	Все фичи: (недетализированно, типа mind map)
Предмет
   Оформление
      Название
         Отражает моба, полноту, иначе комбинированность
         Может декорироваться
      Лор - перечисляет всех вызываемых
   Крафты
      Крафтить том любой компоненты, кроме кастомного коня
      Прокачка коня в кастомного коня
      Объединение томов
         Тома не совместимы сами с собой
         Конь и кастомный конь несовместимы
      Крафты отображаются в книге
   Использование
      Спаун и свап на пкм
         Если переименован, LivingEntity(не лодка, не вагонетка) также переименованы
      Выбрасывание
         Саммон пропадает
Саммон
   Спаун
      Разные условия и приоритеты
      Эффекты
   Деспаун
      Никогда не дропает вещи
      При слезании
         Эффекты
      При перезаходе
      При смерти
   Инвентарь
      Меняется у лодки
      Меняется у кастомного коня
         Кроме седла
      При изменении сохраняется в предмет
      Лимит вложенности шалкеров-томов
   Отменяет большинство(!) пкм-интеракций
      Кормление
   ???Отменять все остальные ивенты на призванных с пассажирами
Свап
   Только лодка и кастомный конь
   Эффекты
   Если прошёл удачно
      Моб заменится на того, который ранее спаунился
         Поводок не должен пропадать
         (? есть ли ещё такие состояния)
      Спаун вызывает моба, который заменился (АГА! хп реген)
   Отменяется, если моб с поводком (конфигурируемо)
Пермишены
   команды
   крафт
   использование
Конфиг
   Общие параметры
   Покомпонентные параметры
   Локализация
      Фидбек на команды
      Сообщения в консоль о load/save конфига
      Общий формат имени
      Покомпонентно: имя в лоре, формат названия, соло название 
Команды
   /tome get
      Подсказки компонент, включая all и custom all, если они не приводят к дубликатам
   /tome config
      Настраивать все поля не-локализации

	Чеклист тестов:
Предмет
   Отображаются крафты в зелёной книжке (7: 5 компонент, грейд коня, соединение)
   Можно скрафтить тома всех компонент (5)
   Проверить названия и описания
   Можно соединить все тома компонент, которые крафтятся напрямую
   Проверить название и описание ("United tome")
   Можно прокачать кастомного коня у тома всего
   Проверить название и описание (что конь кастомный)
   Нельзя соединить с обычным конём(выдать /tome get horse)
   Нельзя соединить два тома лошади
   Нельзя соединить том лошади и обычную книгу зачара
   Нельзя соединить две обычных книги зачара
   Нельзя прокачать книгу вагонетки, обычную книгу зачара
   Саммон пропадает, если выкинуть том
Саммон
   Вызывается лодка на льду(без рельс), на воде
   Не вызывается лодка на льду и воде, окружённых обычными блоками
   Вызывается вагонетка на рельсах
   Вызывается лодка на рельсах на льду (стоять ровно в центре блока, рядом с ним)
   Проверить деспаун на лодке с сундуком с вещами: вылезти, убить об кактус/лаву, перезайти на сервер, умереть самому
   Проверить сохранение внешности кастомного коня и лодки(+с сундуком)
   Нельзя изменить инвентарь обычного коня
   Нельзя изменить седло кастомного коня(мула)
   Можно изменить инвентарь лодки и мула с сундуками
   Сохраняются инвентари мула, коня, лодки
   - Есть предел вложения томов(лодка в шалкер, в лодку, в шалкер...; лодка в лодку в лодку)
   - Нельзя свапнуть саммона с предельной вложенностью
Свап
   Не портятся тип, цвет и инвентарь при свапе лодки
   Свап кастомным конём - сохранение цвета и брони
      /summon horse ~ ~ ~ {Tame:1, SaddleItem:{id:saddle,Count:1}, ArmorItem:{id:diamond_horse_armor, Count:1}}
   Свап кастомным конём - осёл
      /summon donkey ~ ~ ~ {Tame:1, SaddleItem:{id:saddle,Count:1},ChestedHorse:1,Items:[{Slot:2,id:acacia_boat,Count:1}]}
   Свап кастомным конём - мул
      /summon mule ~ ~ ~ {Tame:1, SaddleItem:{id:saddle,Count:1},ChestedHorse:1,Items:[{Slot:3,id:birch_boat,Count:1}]}
   Свап кастомным конём - костяной конь
      /summon skeleton_horse ~ ~ ~ {Tame:1, SaddleItem:{id:saddle,Count:1}}
   Нельзя свап обычным конём
   Сохраняется привязанность при свапе коня
   х Сохраняется хп при двойном свапе раненого коня
   Нельзя свапнуть коня, сидя на вызванном коне
   Нельзя свапнуть занятую лодку, сидя на вызванной лодке
   ? свапнуть занятую лодку
   ? свапнуть занятого коня (при смене типа моба не выкидывает)
Эффекты
   Издаются звуки(спаун, неудача спауна, деспаун, свап, неудача свапа)
   Есть визуальные эффекты(спаун, деспаун)
Совместные тесты
   Можно сесть вдвоём на вызванную лодку
   ? Если том переименован, меняется имя кастомного коня
   Нельзя покормить вызванного коня золотой морковью
   Нельзя свапнуть вызванного коня, на котором сидит игрок
   ? свапнуть коня, на котором сидит игрок
Команды и пермишены
   Выдача томов /tome get all, /tome get minecart horse boat
   Автоввод /tome config components.
   Изменение файла + /tome config reload загружает изменения
   Изменение файла lang + /tome config reload меняет фидбек команд
Конфиги
   Есть оба файла: config.yml и lang.yml
   Суть каждого параметра быстро ясна из имени параметра и комментариев в файле
   Поменять каждый параметр из документации и проверить, что он влияет как нужно
   Не забыть про особые значения(0 компонент максимум - бесконечность)
API
   *пока нету*

    Шалкеры томов шалкеров:
???как понять, что том имеет существо с инвентарём и тем более что в нём шалкер
конфигурируемость

    Поиск ближайшего места:
1x1 - проверяется на соответствие условиям 1х1, 1х2 или 2х2 зона, включающая BB игрока, иначе сканится вся область, ищется ближайший блок, подходящий условиям
NxN - сканится вся область, записываются блоки, подходящие условиям, и блоки, не мешающие, потом проверяются все площадки NxN внутри области, ищется ближайшая, в которой блоки не мешают и есть хотя бы один подходящий (!!! для лодки нужны мешающие блоки, если на воде)
Избегание isTransparent(устаревает и требует поддержки кучи версий - rayTraceBlocks в разных направлениях, чтобы задеть все области, обычно заполненные у блоков(края, диагонали, т.п.)
Округление координат - конь на полублоках и тропинке
?Телепорт сквозь стены - игрок не смог бы туда кликнуть(дальность пкм, закрытие блоками рейкаста(высота игрока непостоянна)), игрок не смог бы туда пройти по прямой(примитивный рейкаст с проверками на твёрдость блоков, высотой 2)

    Приоритет:
Удочка с морковью - свинья
Удочка с грибом - страйдер
Лёд или вода - лодка
Лёд с рельсами на нём - лодка (лодка и вагонетка - равный приоритет, чтобы сравнивал дистанцию, но лодка раньше, если они равны)
Рельсы - вагонетка
Кастомный конь
Конь

    Система несовместимых томов:
уже есть коды - указывать пары кодов, которые нельзя совмещать, а том сам с собой на случай такой прокачки стоит указывать отдельно(то есть нужен внутренний ивент, по которому другие плагины смогут менять результат)
    Улучшенная система компонент:
Менеджер компонент, он позволяет при запуске зарегистрировать их и несовместимости, потом крафты в рассмотрение(особенно важно для апгрейдных). Обязательно передавать фабрику: даёт создавать компоненту, даёт её код и т.д. Все конфиги на ней, то есть конфиг после первой встречи новой компоненты знает о ней и предлагает её, например, отключить. Если компонента недоступна, просто скипать её, и блокировать все крафты(вдруг несовместимости). Так как одна компонента - одно поведение, при регистрации компоненты можно указать дополнительные данные, связанные с общими механиками(бан слотов - конфигурируемо, крафты).
    Система блокировки слотов и сохранения инвентарей:
Если не передать никаких данных, заблочены все слоты. При спауне энтити хендлер кликов(так как в том протаскивать хендлер инвентарей неудобно) смотрит на код призванного существа и запрашивает по нему у менеджера данные о блокировке, после чего передаёт их в хендлер инвентарей. Тот сохраняет всё в список, к которому обращается при изменении инвентаря. Чтобы сохранить инвентарь, нужен экстрактор данных, который из тома и моба создаст/модифицирует старую компоненту, и потом том её добавит(чтобы случайно не испортить остальные). На следующий тик, когда изменения инвентаря применились, сохранение сработает. Если экстрактора нет, то инвентарь нельзя менять.

    HorseData, если не дало сгенерить ядром:
Хп, скорость и прыжок лошадей: 15–30, 0.1125–0.3375, 0.4–1.0, плюс цвет и т.д. из всех

  Крафты: (были)
1) книга, 4 опыта, 4 вагонетки,
2) книга, 2 опыта, 6 разных лодок(центральная либо дуб),
3) -,
4) -,
5) книга, 2 опыта, 2 поводка, 2 седла, яблоко, золотое яблоко,
6) том с рандомной лошадью, 4 опыта, бирка, зелья(хил, скорость, прыжок),
7) 3 тома, 5 опыта, блок слизи
  Крафты: (стали)
1) книга, 3 опыта, 3 вагонетки,
2) книга, 3 опыта, 3 лодки(в томе будет рандомная из них),
3) том, 3 опыта, седло, свинина, морковь,
4) книга, 3 опыта, седло, лава, адский гриб,
5) книга, 3 опыта, седло, кожа, яблоко,
6) том с рандомной лошадью, 1 опыт, бирка, золотое яблоко,
7) 1 опыт и любые два тома с попарно совместимыми компонентами - логичнее сделать потерю компоненты и всё это на наковальне?

    Звуки:
Свап(удача): /playsound entity.player.attack.sweep master FEST_Channel ~ ~ ~ 1 0.5
Свап(неудача): /playsound minecraft:entity.player.attack.nodamage master FEST_Channel ~ ~ ~ 1 0.5
Вызов(удача): /playsound minecraft:block.enchantment_table.use master FEST_Channel ~ ~ ~ 1 0.8
Вызов(неудача): /playsound minecraft:block.chain.place master FEST_Channel ~ ~ ~ 1 0.9
Деспаун: /playsound minecraft:item.book.put master FEST_Channel ~ ~ ~ 1 0.5
    Частицы:
Спаун: /particle minecraft:enchant ^ ^ ^5 0.12 -0.6 0.12 1 30 normal
Деспаун: /particle minecraft:white_ash ^ ^ ^5 0.12 0.2 0.12 0.1 100 normal
Ещё варианты:
	/particle minecraft:end_rod ^ ^ ^5 0.12 0.12 0.12 0.06 50 normal
	/particle minecraft:flash ^ ^ ^5 0.12 0.2 0.12 0.1 30 normal

    Конфигурация:
  единичное:
- запрет телепорта сквозь стену,
+ звуки,
+ анимации,
+ мягкие зависимости,
+ мягкие блокировки использования,
- максимальная вложенность томов-шалкеров(начинается с шалкера, 1 - нельзя класть шалкер в томных, 0 - без ограничений),
+ максимум транспортов в одной книге(0 = нет ограничений),
- запрещать свап, если моб привязан
  покомпонентное:
отключать на всём сервере крафты,
отключать на всём сервере компоненты(считать за Missing? Или лучше Blocked, и сделать отдельный soft mode для крафта из заблокированных),
настраивать блокируемые слоты(первый заблоченный слот, по умолчанию 0 - все заблочены, -1 - все разблочены)
- радиусы поиска - безумная идея, каждая компонента сама говорит, какие поля ей нужны(название-тип), и менеджер при создании будет давать байндинг
   локализация:
было бы круто кастомные файлы, и в зависимости от языка на клиенте выбирать, либо дефолт

    API:
*пока нет*

    Текст:
(идея) что делает и зачем - какие проблемы решает(транспорт не очень популярен, так как неуниверсален и большинство нельзя перенести, занимает слоты, переносной транспорт оставляют и засоряют, вечно его нет на станциях; передвижение сопровождается спотыканием, которое может не нравиться, а с плагином плавное),
конкретные фичи и их демонстрация,
команды и пермишены,
прочая конфигурация,
опциональное(TO DO, куда писать фидбек).
  Что делает: добавляет предмет, позволяющий призвать транспортное средство, которое пропадёт при спешивании; может вмещать несколько
  Зачем: новый экспириенс "беспрепятственного"/"бесшовного"/непрерывного перемещения, позволяет редко используемое иметь всегда с собой в универсальном предмете, при этом самый шустрый конь не умрёт, и не оставишь случайно вагонетку на станции
  Фичи: 5 видов транспорта(вагонетка, свинья, страйдер, лодка, лошадь), лошадь по умолчанию рандомная, можно прокачать, взять хоть осла и хранить в нём вещи, сначала крафтятся тома отдельных мобов, потом соединяются, (возможны аддоны, добавляющие свои компоненты - например, мой плагин SaddleLeadExtended позволяет сделать том, вызывающий ездового медведя как альтгрейд коня), аудио и визуальные эффекты, широкая конфигурируемость
  Демонстрация фич: видео с шоукейсом, можно какую-нибудь гифку, одна картинка в честь крафтов(все 7 крафтов с подписями: вагонетка и лодка, свинья и страйдер, конь и его грейд, соединение с кратким уточнением про несовместимые компоненты)
  Команды: одна моя, как выдать тома и как конфигурировать, соответственно пермишены на конфигурацию и выдачу
  Опции конфигурации: перечислить всё
  Про локализацию: ???

    Видео шоукейсов:
быстрый тизер(все компоненты), использование в быту(вызов лодки, страйдера), замена одного на другое, крафты(с нуля, прокачка, соединение) - суммарно секунд 30: 8 + 10 + 4 + 8
  Конкретный сценарий:
1) показывается топовый том в инвентаре(без F3+H),
переход + надпись CONDITIONAL/SUMMON depending on the CONDITIONS,
потом на одном экране 5 игроков(смонтажить, время в мире остановлено) в 5 разных условиях с интервалом в секунду вызывают моба(вагонетка на рельсах, лодка у воды, лавомерка просто, свинья просто, лошадь просто) - в углу экрана уточнение про лавомерку и свинью(*удочка* in hotbar -> *лицо моба*).
/tp @s -112.5 63.5 -715.5 0 12 (fov 50)
2) игрок(сбоку, движение слева спереди направо вдаль; например, из портала) подходит к ледяной дороге(лёд с рельсами), появляется лодка с сундуком и он уплывает,
красивый переход на ад(натуральный), где игрок вызывает лавомерку у берега и уходит.
/execute in minecraft:the_nether run tp @s -19.74 70.08 -82.85 -69.98 27.00
/execute in minecraft:the_nether run tp @s -26.81 33.58 -51.80 -26.33 17.25
3) игрок(от первого лица) подходит к костяному коню и суёт его в том,
игрок заменяет лодку - одним томом
/summon skeleton_horse ~ ~ ~ {Tame:1, SaddleItem:{id:saddle,Count:1}}
4) игрок(от первого лица) крафтит коня(рядом на экране остальные рецепты?),
прокачивает коня,
объединяет с томом лодки